<질문1>

독립변수에 월평균 가구 소득이 들어가는데, 연속형 자료인 INCOM0을 쓸 지 아니면, 범주형 자료를 쓸지 INCOME(구간별로 나눠져 있는 월 평균 가구소득 50만원 단위로 범주 나눠짐 - 11개의 범주 선택 가능함) 아니면 둘 다 이용하는 방법(예를 들어 연속형을 기본으로 하고 분석의 재현성이나 강건함을 보여주기 위해 범주형 자료를 넣고도 하는 방식이라던지...) -> 추가로 독립변수에도 log inocme을 하나? 안하기도 한다고 들었던거 같은데.. 


<질문 2>

회귀분석과 로지스틱 분석 중에 어떤 방법론을 선택하는게 타당할지

-> 회귀분석의 경우 종속변수를 연속형으로 처리함
-> 로지스틱 분석의 경우 이분형으로 범주화해서 사용하려고 함. 


종속변수 
GIVEPIFR 개인정보 제공에 대한 태도1: 할인이나 무료상품을 받기 위해 제공할 것 인데, 
1 ~5점 척도임 ()
1 매우동의 ~ 5 매우반대

<질문 3>
R**2는 매우 낮게 나옴. 근데 통계적으로 유의미하다면, 어떻게 해석해야 할지 그 팁을 받고 싶다. 

<질문 4> 
OLS 쓸 것인가, WSL 쓸 것인가 



수정사항
1. 종속변수 역코딩(해결)
2. 강건표준편차 빼기
3. FINALWT -> 이 변수를 반영해서 WSL을 할 것이냐 ols를 할 것이냐.. 